# 科技树
 - **T** **=** **TODO**
 - **D** **=** **Done**
 - **T?** **=** **TODO UNFINISHED**
 - **Tx** **=** **TODO CANCEL**
 - **!** **=** **ISSUE**

``` mermaid
mindmap
    root((一级航天技术))
        基础构件配方
            D IE电路板+高级电子元件+逻辑处理器+聚烯烃板=部件装配机=>4x 基础控制电路
            D 埃忒恩粒+硅板+激光雕刻=序列组装=>4x 通用构件零件
            D 钨粒=安装电容器=>4x 太空构件零件
            D 1000铬盐溶液+钢齿轮=II电解器=>镀铬钢齿轮+500对应酸溶液
            D 钨钢板+基础控制电路+埃忒恩板=工程师装配台=>一级航天构件基座
                D 一级航天构件基座+钨钢燃料储罐+钨钢引擎+太空构件零件=序列组装=>一级航天构件
            D 不锈钢板+基础控制电路+信素板=工程师装配台=>基础通用构件基座
                D 基础通用构件基座+逻辑处理器+镀铬钢齿轮+通用构件零件=序列组装=>基础通用构件
        D 不锈钢+基础通用构件=>提纯仓
            D 粗锇=提纯仓=>锇碎块
                D 锇碎块+烈焰血1B=车窑=>锇锭
        D 锇+不锈钢=合成=>钢制机壳
            D 钢制机壳+初级通用构件=制作=>富集仓，灌注机，熔炼炉，锯木机，营养液化器，粉碎机，融合机，气液转换机，两种加热器
            D 钢制机壳+初级通用构件=制作=>蒸汽锅炉，动态储罐，热力蒸馏塔
        D 生物质, 树叶/树苗, 水，萤石=机动搅拌机=>光合反应液
            D 光合反应液=热力精炼机=>少量氧气
                D 氧气+煤油=IE炼油厂=>燃油
                D 任意氧气=氧气装载机=>氧气
        D 不锈钢+线圈构件+基础航天构件=>电力高炉
            D 紫金碎片（原粗紫金）+赤钕合金锭+青钕合金锭=ada高炉=>紫金锭
            D 耐热金属碎片（原粗耐热金属）+锇=ada高炉=>耐热金属锭
            D 戴斯碎片（原粗戴斯）+铝=ada高炉=>戴斯锭
        D 粗钨=粉碎=>粉碎钨矿石
            D 粉碎钨矿石=洗涤=>钨粉+石灰粉
                D 钨粉=灌注20mb碳=>钨钢粉
                    D 钨钢粉=电弧炉可熔炼=>钨钢锭
        Tx 不锈钢=制作=>颜料提取机，上色器
        D 铝板+线圈构件+玛玉灵齿轮+激光雕刻+冲压（W形头）=序列组装=>空白航天硬盘
        T 空白航天硬盘=修复的通讯基站=>带NBT的一级科技航天硬盘
        D 一级火箭框架的钢块改为钨钢块
        T 一级火箭框架+一级航天构件+6条NBT集齐的一级科技航天硬盘+钨钢板=nasa工作台=>一级火箭
        D 坚固板+蓝宝石粉+末影珍珠粉=工程师装配台=>末影构件基底
            D 末影构件基底+蓝宝石齿轮+末影珍珠+魔力构件零件=序列组装=>末影构件
            D 末影构件+末影齿轮+任意抽屉=部件装配机=>末影抽屉
```
---
``` mermaid
mindmap
    root((二级航天技术))
        基础构件配方
            D 信素锭=灌注红石=>灌注合金
            D 间歇泉喷射液=精炼=>硫粉+液态氙
            D 化学气体抽取器=放在地热通口上方=>氡气
                D 聚烯烃板+液态氡=流体灌装机=>聚合物板
            D 铂板+灌注合金+运算处理器+聚合物板=热力组装机=>高级控制电路（半成品）
                D 高级控制电路（半成品）=灌注红石=>高级控制电路
                D 戴斯板+高级控制电路+埃忒恩板=工程师装配台=>二级航天构件基座
                    D 二级航天构件基座+戴斯燃料储罐+戴斯引擎+太空构件零件=序列组装=>二级航天构件
                D 不锈钢板+高级控制电路+双子物质板=工程师装配台=>高级通用构件基座
                    D 高级通用构件基座+运算处理器+镀铬钢齿轮+通用构件零件=序列组装=>高级通用构件
            D 二级航天构件+4x ada风扇+供氧设备+钢质机壳=合成=>氧气分配机
            D 二级航天构件+埃忒恩块+2x 电容器+钢质机壳=合成=>重力规正器
        D 高级通用构件+钢质机壳+气密构件=制作=>公式装配机，化学灌注机，化学氧化机，化学溶解室，加压反应室，同位素离心机，化学压射室
        D 高级通用构件+钢质机壳+线圈构件=制作=>能量感应矩阵，蒸汽涡轮
        D 不锈钢板+铅板+聚合物板+铂板+结构玻璃=序列组装=>冷却设备
        D 焦化残骸+激光雕刻+聚合物板+铂板=序列组装=>冷却设备
            D 钢质机壳+铅板+高级通用构件=>裂变反应堆外壳
            D 高级通用构件+裂变反应堆外壳+裂变核心+冷却设备=制作=>核反应堆
        D 核反应堆=>核废料
            D 核废料=mek原版处理（记得删UE乱加的）=>钋球，钚球
        D! 钢质机壳+末影板+铂板+末影构件=合成=>传送门框架
            D 传送门控制器（不消耗）+计算构件=传送门控制器
            D 传送门控制器（不消耗）+木质构件=物品模块
            D 传送门控制器（不消耗）+铜构件=流体模块
            D 传送门控制器（不消耗）+红石构件=能量模块
            D 传送门控制器（不消耗）+末影构件=跨维度模块
        空白航天硬盘=月球上修复的通讯基站=>带NBT的二级科技航天硬盘
        二级火箭框架+二级航天构件+6条NBT集齐的二级科技航天硬盘+戴斯板=nasa工作台=>二级火箭
```
---
``` mermaid
mindmap
    root((三级航天科技))
        基础构件配方
            D 间歇泉喷射液=精炼=>硫粉+液态氙
            D 埃忒恩=灌注氙气=>强化合金
            D 硅+灌注碳=冶金灌注机=>碳化硅
            D 红宝石+冲压（工程压印模板）+单晶硅+碳化硅板+激光雕刻+硅板+红石线圈=通用处理器（原计算机组件）
            D 锇板+强化合金+工程处理器+高密度聚乙烯板=热力组装机=>精英控制电路（半成品）
                D 精英控制电路（半成品）=灌注钻石=>精英控制电路
                D 紫金板+精英控制电路+埃忒恩板=工程师装配台=>三级航天构件基座
                    D 三级航天构件基座+紫金燃料储罐+紫金引擎+太空构件零件=序列组装=>三级航天构件
                D 不锈钢板+精英控制电路+龙钢板=工程师装配台=>精英通用构件基座
                    D 精英通用构件基座+工程处理器+镀铬钢齿轮+通用构件零件=序列组装=>精英通用构件
                D 埃忒恩粒+福鲁伊克斯水晶+扫描机兵零件+激光雕刻=序列组装=>4x 量子构件零件
                D 铅板+裂变核心+冷却设备=工程师装配台=>核构件基底
                    D 核构件基底+钋球+钚球+精英控制电路+量子构件零件=序列组装=>核构件
                D 核构件+精英通用构件+钢质机壳+机铁之心=制造=>聚变反应堆外壳
                D 感光构件=制造=>激光器与激光聚焦矩阵
                T 精英通用构件+钢质外壳（+气密构件）=制造=>锇压缩机，电解分离机，改造台，太阳能中子活化器，化学清洗室，化学结晶器
            D 核构件+计算构件+高级计算外壳=制造=>物质聚合器
                D 奇点+末影构件=爆炸=>量子缠绕态奇点
                D 计算构件+精英通用构件+高级计算外壳=制作=>量子环
                D 结构玻璃+磁流核+末影构件=制作=>量子链接仓
            D A洞核污水=脱水机=>毒化烂泥=化学氧化机=>精炼核废料=中子活化器=>氚
        T 空白航天硬盘=火星上修复的通讯基站=>带NBT的三级科技航天硬盘
        T 三级火箭框架+三级航天构件+6条NBT集齐的三级科技航天硬盘+紫金板=nasa工作台=>三级火箭
```
---
``` mermaid
mindmap
    root((四级航天科技))
        基础构件配方
            T 汞=气液转化=>液态汞
                D 液态汞=极速冷冻=>超导汞锭
                D 液态汞=极速冷冻=>超导汞板
                    D 超导汞锭=强化黑曜石=>原子合金
            D 强化萤石板+原子合金+通用处理器+阻燃塑料=热力组装机=>终极控制电路（半成品）
                D 终极控制电路（半成品）=灌注强化黑曜石=>终极控制电路
                D 耐热金属板+终极控制电路+埃忒恩板=工程师装配台=>四级航天构件基座
                    D 四级航天构件基座+耐热金属燃料储罐+耐热金属引擎+太空构件零件=序列组装=>四级航天构件
                D 不锈钢板+终极控制电路+深渊板=工程师装配台=>终极通用构件基座
                    D 终极通用构件基座+通用处理器+镀铬钢齿轮+通用构件零件=序列组装=>终极通用构件
                D 90mb熔融埃忒恩+强化黑曜石板+磁流核+终极控制电路+量子构件零件=部件装配机=>反物质构件基底
                    D 反物质构件基底+反物质球=安装=>反物质构件
                T 终极通用构件+气密构件+钢质机壳（+反物质构件）（+超导汞板）=合成=>数字型采矿机，反质子核合成器，粒子碰撞机，超临界移相器
                    D 等离子锭=反质子核合成器=>终章构件零件
                T 终极通用构件+末影构件+量子缠绕态奇点=合成=>量子传送装置，MEK传送门
                T 计算构件+反物质构件+高级计算外壳=制作=>装配矩阵框架，空间塔，空间IO端口
        T 空白航天硬盘=火星上修复的通讯基站=>带NBT的四级科技航天硬盘
        T 四级火箭框架+四级航天构件+3条NBT集齐的四级科技航天硬盘+耐热金属板=nasa工作台=>四级火箭
```